E aí
Bom dia pra quem nos faz bem, bom dia para minha família, bom dia pra você também, bom dia para este dia lindo, bom dia que o café tá na mesa, e quem acordou sorrindo, mandou embora a tristeza.
Bom dia, bom dia, bom dia, bom dia pra quem nos faz bem, bom dia para minha família, bom dia pra você também, bom dia para este dia lindo, bom dia que o café tá na mesa, e quem acordou sorrindo, mandou embora a tristeza.
Bom dia, bom dia, bom dia
Bom dia pra quem nos faz bem
Bom dia para minha família
Bom dia pra você também
Bom dia para este dia lindo
Bom dia que o café tá na mesa
E quem acordou sorrindo
Mandou embora a tristeza
Bom dia, bom dia, bom dia, bom dia pra quem nos faz bem, bom dia para minha família, bom dia pra você também, bom dia para este dia lindo, bom dia que o café tá na mesa, e quem acordou sorrindo, mandou embora a tristeza.
Bom dia, bom dia, bom dia
Bom dia pra quem nos faz bem
Bom dia para minha família
Bom dia pra você também
Bom dia para este dia lindo
Bom dia que o café tá na mesa
E quem acordou sorrindo
Mandou embora a tristeza
Bom dia, bom dia, bom dia, bom dia pra quem nos faz bem, bom dia para minha família, bom dia pra você também, bom dia para este dia lindo, bom dia que o café tá na mesa, e quem acordou sorrindo, mandou embora a tristeza.
Bom dia, bom dia, bom dia
Bom dia pra quem nos faz bem
Bom dia para minha família
Bom dia pra você também
Bom dia para este dia lindo
Bom dia que o café tá na mesa
E quem acordou sorrindo
Mandou embora a tristeza
Bom dia, bom dia, bom dia, bom dia pra quem nos faz bem, bom dia para minha família, bom dia pra você também, bom dia para este dia lindo, bom dia que o café tá na mesa, e quem acordou sorrindo, mandou embora a tristeza.
Bom dia, bom dia, bom dia
Bom dia pra quem nos faz bem
Bom dia para minha família
Bom dia pra você também
Bom dia para este dia lindo
Bom dia que o café tá na mesa
E aí
Me atrapalhei tudo aqui, mano
Estou numa galeria aqui, está fechado tudo hoje
Está tudo bem aí, o som, a imagem?
Como é que vai?
Deixa eu ver aqui minhas câmeras
Mano, tinha um chinês tossindo no avião, mano
Quando eu voltei
E aí ele me passou alguma coisa mano, ele tava sentado atrás de mim lá ele
Aí ele ficava tossindo nas minhas costas
Aí eu ficava sentindo...
Eu ficava sentindo o ventinho da tosse dele aqui na minha nuca
Bem gostoso, a viagem inteira, 14 horas
Aí eu cheguei no Brasil todo fodido mano
Tá ligado?
Mano, então, eu não sabia que isso aqui fechava de fim de semana
Sempre venho aqui nessa galeriazinha aqui.
Aí tá fechado.
Mas eu tô aqui. Melhor ainda pra mim, não?
Olha, tem um bagulho meio sexual ali, ó.
Né? O bagulho tá...
É a junção dos dois sexos.
É meio pornográfico.
O que que é isso aqui?
Eu achei que era um bicho.
É só uma folha muito suspeita, hein?
Que folha que se move dessa maneira?
Tá tudo certo com som e imagem?
Eu tô com o celular diferente aqui pra
Pra caso de algum problema, tá ligado?
Tô com vergonha, mano
Os caras me entendem quando eu falo, tá ligado?
Não tô acostumado com isso
O que é isso aqui, rapaz?
Deixa eu dar uma olhada aqui
Quem que vai comprar isso, rapaz?
O bagulho nada a ver
Vamos até o fim pra ver o que tem aqui
Aqui, eu vou chegar e vou falar assim, ó
Eu quero que você me deixe assim
Que tudo é
Ó, tem uma lavanderia aqui de moeda, legal
Tá igualzinho ao Japão, se for ver, mano
Tem umas plantas
Orgatec
Orgatec é foda, vem de orgasmo, né?
A tecnologia do orgasmo
O que é essa seta aqui? O que eles estão me informando?
Por favor, tocar a campainha ao lado
Ah, tá tudo bem instruído, né rapaziada? Graças a Deus
Graças a Deus, tá tudo muito bem explicado
Bem legal
O Brasil é outro nível mesmo, viu rapaziada?
E aí, mano, como é que tá aí?
Eu tô testando, tá ligado?
Eu não sei se as internets vão dar conta
Eu já tive um problema aqui
Talvez vocês tenham notado
O que tem ali em cima, hein, rapaziada?
Talvez vocês tenham notado que o passarinho do Bom Dia acabou passando dos limites ali, né?
Ele acabou ficando por mais tempo do que de costume
Simplesmente porque a internet do celular que muda as telas caiu, né?
Caiu, olha que bela flor, hein?
Isso aqui não tem no Japão
Parece de plástico, né?
Como é que é o nome disso aqui mesmo?
Eu sabia o nome disso aqui, minha mãe gosta
Não lembro agora, mas é bagulho de Natal, né?
Me lembra Natal essa planta aí, olha só que belas folhas
Flor com pinto, é verdade
Então, mas é...
Então, Antúrio, muito bem colocado
Pelúcia censurada, muito obrigado
Então existe essa possibilidade, né?
Vamos ver aí
Se em algum momento travar em alguma tela inexplicável
Vocês ficarem presos num loop infinito e desagradável
É isso aí, eu tô tentando reconectar a internet do celular
Que muda de
Que muda de telas
No caso esse aqui
Proibiram as bets no Brasil
Como é que você vai conseguir renda agora?
É então
Agora que tá proibido eu tô pensando em começar a divulgar
Rapaziada
Antes eu nem divulgava porque não tinha o gostinho
Tá ligado? Da coisa errada né
Agora que proibiu
Agora que tá proibido
Eu tô pensando realmente em aceitar aquela proposta da Blaze
De 300 mil
Que eles mandaram 4 anos atrás
Depois de 4 anos o cara responde
Tá de pé ainda?
Corrigido com a inflação, né?
Como assim você não comprou um Starlink?
Mano, eu fiquei doido
Fiquei maluco
Quando eu vi que no avião agora tem
Tem internet, mano
Durante o voo, tá ligado?
Porque por causa do Starlink aí
Vamos sair, vamos aí, mano
Tô na liberdade aqui, perto da liberdade
Aqui já tem as lanternas
Vamos ver o que tem, né?
Já vamos ser assaltados aqui
Vamos ver quanto tempo vai demorar
Olha só, tem um templo bundista aqui
Pra quem venera a bunda, né?
Dá pra ver lá dentro?
Não, não
Vamos tentar
Estragar a privacidade
Ah, olha lá
Parece o do Japão mesmo, né?
Se for ver
Olha lá, tem o próprio Bunda
Sentado lá, ó, caralho
Todo imponente
Isso é louco
Ó bonito, né? Se for ver
Amo Bunda
Legal
Olha aqui, arquitetura hostil, né?
Pra não deixar os pombos deitar
Às vezes os pombos só querem um lugarzinho.
Ai, cara, quase que eu caí.
Olha só o tanto de espeto.
Precisa de tudo isso?
Será que tinha gente que dormia aqui em cima?
Ou será que é só pra pombo mesmo?
Cheguei muito perto, mas tem gente na guarida.
Aqui é tudo muito bem vigiado.
Falando em pombo, olha só.
Olha, tá rolando um cortejamento ali, rapaziada.
Olha, isso aqui é assédio, né?
Isso aqui é importunação sexual.
Olha ele indo atrás da fêmea
Que nem um filho da puta
Olha só que desgraçado do caralho
Aí é foda
É rapaziada
O Jack dos Pombos
Tem outra aqui
Nossa senhora
Quase fui atropelado já
Aí você fala
Pô, bagagem assim, você não precisa andar pelo meio da rua, né?
Aí eu diria, você tem um ponto
Tá ligado?
É que eu vim com vergonha, mano
Eu quero passar longe das pessoas
Aí eu vou me jogar no meio dos carros, mano
Ai, que tá foda
Mano, aquele chinês acabou com a minha vida, mano
Ele ficou tossindo atrás de minha viagem inteira
Caramba, já tem um cara atiçando ali, hein?
No Brasil o pessoal atiça, né mano?
Olha como ele passa cimento, rapaziada
Isso é louco, já tem um gordinho atiçando ali, passando cimento na calçada
Todo gostosinho
Vamos ver
Nossa, covarde
É, tá covarde ali
Isso é louco
Você sentiu a respiração do chinês no camote? Pior que eu senti mesmo
Aqui que é o centro cultural do japonês, né?
Olha lá, Burajiro Nihon Bunko
Alguma coisa
Bunkyo é cultura, né?
É cultura, né?
É, lá no Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do
Vou pular só para isso, porque se der merda, pelo menos não tenho meus dados bancários
O que é isso aqui? É o japonês da Federal? Legal
Aqui pelo menos as piadas começam a funcionar de novo, né?
Ah, todo japonês aí...
É, na verdade não, na verdade falei merda
Ali tem o meio de café, né?
Bem legal
Bem bacana
Vamos meter lá no meio
Nossa, eu tô cansado já
Eu não era assim até algum tempo atrás
O que é que vocês estão
Vindo aí?
Tá cheio de vergonha
Por que você não usa algo pra deixar o celular no peito?
Ah, vai se fudendo
Vertinge tá me arregaçando com esse movimento
Vou tentar ficar paradinho
Nossa, tem um Pokémon aqui
Tem uma carta gigante aqui
Legal
Golpe a jato
Nada a ver o nome que os caras põem nos golpes dos bichos
Vai se fudendo
Vamos ver aqui
Então, aqui tem a questão das motos, né?
Que causam barulho e tal
Mas no Japão tinha uns
Tinha uns trens também, né?
Ô, trem bom
Tem maluqueiro
Se Deus quiser, ele vai esquecer que as pessoas entendem e vai soltar umas merdas
Ah, se Deus quiser
Nossa, Deus
Deus tá bem preocupado com esse tipo de coisa mesmo
Não tem mais nada pra pensar ele
Nem tá tendo três guerras no mundo
Nossa, meu torcio, e o pé, mas também, olha o tênis de merda que eu tô
Eu comprei esse bagulho aqui, sabe por quê?
Porque eu fiquei fazendo live na chuva lá no Japão, né?
Aí meu tênis ficou todo molhado
Aí eu tive que
Comprar um tênis pra poder viajar de avião
Porque Deus que me livre
Deus que me livre
Ficar com o tênis molhado
24 horas
No deito do avião
Aí eu comprei o tênis mais lixo de todos lá
Que era mais barato, só pra viajar
Agora eu tô com ele aqui também
Porque aí se alguém quiser roubar também
Pelo menos já leva tudo que for barato
Tudo de mais barato possível
Né
Bem legal
Será que pode filmar dentro das duas lojas?
Então, eu ia até em outro lugar
Fazer live hoje, mas eu falei assim
Ah, foda-se
Depois eu falei assim
A outra live que eu tentei fazer
Foi na Liberdade também
Tá ligado?
E aí deu tudo errado
Então eu queria ter um parâmetro agora
Pra ver se nessa vai dar tudo certo
Tá ligado?
Porque a outra deu tudo errado
Eu acho que eu perdi o jeitinho
De fazer live com a camerazinha, tá ligado?
Por isso que eu comprei um celular
Vou atravessar essa porra
Vou esperar aqui
Nossa, tô mal pensado
É mais difícil andar no Brasil, velho
É muito...
Muito...
Ingrid
A rua é muito Ingrid
Tá ligado?
O que que eu ia falar?
Tá usando dois chips?
Tô usando, mano
Tô usando um claro
Um claro e um vivo
Olha aí
Já lá os caras vão puxar no celular aqui
Vai, depois desse aí dá pra ir
Vai, meu filho
Vou correr, vou correr
Eita
Graças a Deus
O que que é isso aqui?
Olha o relógio do Lilastitch
Pra quem tá falando
Olha aqui, o que é isso aqui?
Crash 2
Vamos entrar, foda-se
Ah, mas aqui parece pequeno, hein
Igual o meu
Tem carta de Pokémon ali, ó
Bastante cartinha de Pokémon
E os Pokémons em si também, né
Isso que é foda
Tem uns Pokémon e tá porra, olha aqui, ó
Olha os caras vendo a live, os caras não tão gostando
O que é que você vai fazer?
Esse tipo de informação...
Pô, olha o cara mó bom.
Celo.
Mano, a imagem tem mais...
Saturação aqui, não?
É mais contraste, sei lá.
Eu tô sentindo que a imagem tá mais...
Tá mais colorida.
Não?
Olha só quanto bonequinho.
Vocês são tudo otaku também.
Pô, esse aqui é o bichinho que mostra a bunda, não?
Caiu? Não
Então, eu lembro que na outra live eu tentei entrar aqui e caiu igualmente
Caiu igualmente não, caiu drasticamente
Drasticamente? Tá correto essa palavra? Não sei
Eu vou tentar, mano
Olha o gato mais feio do mundo
Pelo amor de Deus, os caras nem se esforçam
Pra fazer um gato bonito, olha que gato
Olha esse gato
Olha essa porra mamando ainda
Olha esse gato mamando
Vai se fuder, dá pra subir lá em cima, mano
O gato judiado
Galeria Imperial
Por que que é Imperial?
Por que os caras estão fazendo referência ao imperialismo?
Tá fechado?
Eu vou subir lá em cima
Dá pra subir lá embaixo?
Agora eu tô na cabecinha do gato
Tá bem melhor, hein?
Na outra live eu não consegui nem entrar aqui
Só de pisar na porta ali
Já caía tudo a live já
Né? Graças a Deus
Nossa, minha garganta tá rasgando aqui
Tudo culpa daquele chinês lá que tossiu atrás de mim
Nossa, não acaba mais
Não tem andares aqui, não tem, é só
O que tem por meio desse romba aqui
Nossa, fui virar a câmera quase que eu
Olha que da hora
Tem alguém dormindo aqui, alguma coisa
Como é que ninguém me vejo fazendo eles bilhotando esses lugares
Olha, tem máquina de pegar bicha lá
Bicho
Vamos ver
Nossa, tô cansado, mano, viu?
Não precisava desse cansaço
Não precisava
É aí que tá assombrado, né?
Ah, tem restaurantes
Puta, mano
Deixa eu ver os bagulhos de pegar bicha lá
Mas é que eu não sei nem como é que paga aqui
Não sei nem como é que faz o pagamento
Mano, era aqui que tinha uma loja coreana, mano
Porra, fechou, fecha tudo essa porra
Olha eu aqui, dá pra ver o meu suporte pra celular?
É assim que eu tô andando na rua
Não é com moeda, né, que paga essa porra
Com o cartão, aceita cartão essa porra
Nossa, 5 reais, cara
Mas é pior que lá no Japão isso também, nossa
Olha o naipe dos bichos
Nossa senhora
Os bichos tudo coloridas
Credos
Não, nem pelo amor de Deus
Pelas barbas
Olha o cuzão do tigre
Aqui está um pouquinho melhor
A corujinha ali está legal até
Tem um ursinho rosa safado aqui
Mas não tem muito mais que isso também
Olha eu ali atrás
Aceitamos cartões
Nossa, quem que vai pagar
Pra ter essa porra feia do caralho
Olha lá
Nossa, só os bichos venenosos
Você sabe, né?
Quanto mais colorido...
Ah, esse aqui parece que é melhor
Tanto que tá até mais vazio, se for ver
Tem uns bichinhos ali, ó
Aquela corujinha ali, estranha
Mas tá um pouco melhor
Nossa, mas é assim, mano
É um bagulho que
O tripé já vem com o carregador
Pra não deixar a bateria acabar
Exatamente
Eu já vou carregando e
Carregando e segurando e
Deixando em pé
Tá ligado?
O problema é que é 10% do salário
É então, só pra tentar já é 10%
Eu vou embora com o mesmo gosto que eu cheguei, rapaziada
Não tem porra nenhuma aqui
Não tem porra nenhuma
Segurando o tripé
É, sempre segurando o tripé
Foi aqui que eu tava vasculhando o rasgo ali?
Não, acho que era, né?
Tem elevador
É, sei, mas pra que eu vou
Ocupar o elevador e tal
A mulher entrando com o carril de babies
Pra que eu vou ocupar esse tipo de ambiente
Sendo que eu tenho duas pernas saudáveis
Mais ou menos
Tá ligado?
Tá difícil aqui, minha mochila tá caindo das costas, tá tudo dando errado pra mim, rapaziada.
Acho que eu não nasci pra isso. Acho que eu não nasci pra isso não.
Eu tô balançando muito a câmera ainda, que eu tô com vergonha. Calma, daqui a pouco vai melhorar, tá?
Quando eu fico com vergonha, eu fico muito receio de filmar as pessoas e tal.
Não sei como é que é, não tô acostumado a fazer live aqui.
Japonês não se importa com essas coisas. Por isso que eu tô no bairro mais japonês de todos,
pra estar o mais perto possível da experiência original.
E aí
Tem um chapéu dos...
Eu sei que caiu, mas já voltou, né?
Já voltou já.
Olha a coisa pra guardar a carta, rapaz.
Olha aí.
Tem a Pokébola Quadrada.
A famosa Pokébola Quadrada.
Pacotinho de Pokémon, 17 conto.
Mas é isso mesmo?
Quantas cartas que vem nesse bagunho, hein?
Não, ele é teu mal.
Então se mata...
Baca, sua câmera é boa.
Qual o celular?
Você tá se referindo ao daqui da live?
Porque os vídeos, lógico, eu não gravo com a câmera
Com o ego, eu não gravo com o celular, né?
Nossa, eu tô todo suado, velho
Não sei se é de ansiedade
Nossa senhora
Olha os bichos tartarugas ali
Vai se fuder
Solzinho na cara, tá ligado?
Olha o Shenlong
Eita porra
Esse aí eu tenho no meio das pernas
Eita laia
Olha o que vamos
Beijos na pintomba
Eita porra
Aqui tá esotérico
Aqui tá
Como é que é a palavra? Esqueci
Esotérico acho que não era a palavra que eu tava buscando
Olha quanto bolo
Eu sento no bolo
Fala o mesmo, fala, foda-se
Então esse é o seu longo?
É exatamente o meu
Erótico, é erótico, é verdade
Então, mas é isso, mano
Tipo
Essa questão de sentar no bolo
Ou de
Se for ver, não tem muito
Não faz muito sentido, né
Dá pra atravessar aqui?
Ué, tá fechado, mas dá pra ir
Foda-se
Ah, eu sigo a multidão, rapaziada
São Maria, vai com as outras
Alguns vão dizer, nossa vaca, atravessou no vermelho
Mas eu vou falar, ué
Agora não tem perigo de eu ser deportado
A criança na frente escutando essas poucas
Mano, eu não falei nada demais, rapaziada
Se for ver, eu não falei nada demais
Eu vou pelo meio da rua, quero que se foda
Fui pelo meio da rua mesmo
Revisa aí qualquer coisa, fica de olho nas minhas costas aí
Dá pra andar aqui nessa calçada?
Eu vou pelo caminho das pedras, dá pra ver
Eu sempre procuro o bagulho mais difícil
O Barca já conseguiu visto brasileiro, é?
Legal
Aqui está liberado, está tudo liberado aqui?
Ninguém é de ninguém aqui?
Não, eu não estava falando nada demais, eu estava fazendo referências para sentar no bolo e tal, mas eu não especifiquei nada além disso
Se for ver, está mal lotado ali, será que vai cair minha live?
Está tudo bem com o sinal por enquanto?
Eita porra, ele já está tendo quase aqui
Eita porra
Caralho, puta cara
Não sabia que era tão fácil assim
Vou ficar na fila de próximo
Próximo
O que é esse?
Qual o canal?
Baca Gaijin
Conhece?
Não, não
Vou me inscrever agora
É mesmo?
Eu estou fazendo live na Twitch
Ah, não é no Youtube?
Eu vou te seguir lá
Baka Baka
Já deve aparecer aí
Gaijin
G-A-I-J-I-N
I-N
É com K né?
Isso, é isso seu próprio
Que isso? Eu já sou inscrito
Aí ó, caramba, aí mostra pra caralho
Mentira que tu é esse cara
Mentira
Caramba, eu te reconheci
Você viu que era um streamer esquisito?
Não, mas é porque quando você passou ali eu falei que conhecia esse cara de algum lugar
É aquele que vai lá no Japão, vai lá no submundo do Japão
É, acho que você não lembrava nada
O cara vai entrar aqui?
Pô, da hora, ainda bem que você já era espírito, senão ia ficar feio pra nós
Muito massa, o pessoal está fazendo o pessoal
Que legal, fico feliz
É demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é demais, é
Bem que ele já era inscrito, tá ligado?
Ele chegou assim, não conheço não
Mas depois ele tentou consertar
Eu vi de longe, pensei que era aquele cara lá do submundo e tal, não sei o que
Se ele tivesse pensado isso, ele lembraria de mim, entendeu?
Mas tudo bem, é normal
Eu tô ausente já faz muito tempo, caralho, olha onde
Tem um cacique aqui, rapaz
Você é louco?
Vou dar bastante os pontos
Isso é louco
Bem legal
Essa ideia é pra trazer tudo de bola
Pra esse novo ciclo
A melhor maneira de começar o novo ciclo
Busca ancestral ali
Olha pelo meio da rua
Né?
Farma uma aura aí
É, tô farmando aqui no meio
Ninguém tá entendendo muito
Tá ligado?
Tô todo suado, fedendo já
Não tô entendendo nada aqui
Mano, uma vez eu passei aqui
Nessa Ponce Off Life
É o cacique que cobra coral
É, mano, pior que na moral
Deu tudo errado pra mim na minha viagem do Japão lá, tá ligado?
Eu cheguei na conclusão que deve ser porque eu não paguei o imposto do cacique cobra coral, né?
Aí é foda
O que aquela senhora tá fazendo ali no meio da avenida?
Alguém disse pra mim aí
Vai comprar pedra?
É, então, tô só esperando
Mas é aqui que eu tava falando antes disso
É um Pikachu ali, ó, o quê?
É um tipo de Pikachu ali
Ou é um cover, né? Sei lá
É...
Eu tava falando alguma coisa sobre antes
Mas eu esqueci já agora
Não devia ser nada importante também, né?
Tá da hora assim, mano?
Faz aí a thumb pro meu vídeo aí
Cara, modo gostoso
Contra o sol
Outro dia eu tava passando nessa ponte
Ah, é verdade, obrigado
Eric Zara sempre atento, bem legal
Tava passando nessa ponte off-live
Ai, velho, não consigo me manter no assunto
Minha garganta, ela tá rasgando aqui, velho
Aí tinha um cara que ele fazia
Como é que é o nome do bagulho?
Ele fazia caricaturas, tá ligado?
Aí ele me reconheceu, falou
Ô, baca, ô
Deixa eu fazer uma caricatura sua de graça
Só posta lá, divulga meu trabalho
Eu falei, mano, hoje nem...
Hoje, sem tempo, irmão
Sem tempo, irmão, falei pra ele
Já era fim de tarde, já
Tinha que voltar pra casa, tá?
Mas eu falei, se eu passar um dia em live aqui...
Obrigado
Se eu passar um dia em live aqui um dia a gente faz ao vivo
Caralho, desculpa mano, caiu a live aqui, vou sair fora
Voltou ou não?
A censura chegou, é?
Então foi só eu ser arrogante
Fui arrogante, taquei a bola na Maeve
Como é que é o nome da filha do Neymar?
Lembra aí?
Eu só pego por referência
Caralho, é um platinho
O cara tá com platinado insano.
Todo mundo saca o celular pra tirar foto aqui.
Aqui é muito bom pra quem é assaltante.
Fica a dica aí.
O cara é bom.
O que tá acontecendo aqui?
Por que tá tão lotado?
Vamos entrar também.
Tem alguma feirinha?
Estou com medo de entrar e não consegui sair depois
Acho que eu não vou meter aqui não
Se tem placa tem história
Os caras quis pagar de Jesus ali aparentemente
Pra andar sobre as águas
Eu sou muito gordo, sou tão magro
Inclusive eu nunca estive tão gordo
Ontem fui me pesar 84kg
Eu nunca tinha pesado 84kg
Nossa, eu gostei, mas eu não vou te dar um pouco de uma
É um largo, é então
Eu não vou me meter aí não, mas depois vai ser um rolê pra sair
Os zinho não tem fumo não
Ainda mais que vocês mexem com fritura ali
Então, amigo, você acabou de fechar, viu?
Agora só quem estiver aqui dentro, viu?
Ah, então eu vou ficar pra dentro, então.
Você viu, rapaziada?
Eu quase que fui trancado pra dentro, aí eu pensei...
Eu fui trancado pra dentro, aí agora eu vou ser obrigado a fazer o percurso.
Não tem jeito, vamos ver o que tem aqui.
É, o sinal divino, né?
Deus age errado, é...
Deus escreve torto?
Não, Deus escreve certo, né?
As linhas é que são tortas, no caso.
Eu nunca tinha vindo aqui, mano, eu acho.
Quer dizer, quando eu vim não tinha essas coisas aqui, eu acho.
Olha o lixo do Brasil aí, pra quem nunca...
Por favor, depositar os hachis aqui.
Aqui? Ah, tá, tem uma garrafa ali.
Legal.
Desculpa.
Fera demais. Dá pra descer aqui, mano?
Acho que a única opção que eu tenho é descer aqui, né?
Ó, tudo isso aqui é bambu, ó.
Pra sempre.
Por favor, não entre sem autorização.
Lixo do Brasil, SP.
Ah, no Japão era tudo assim.
Ah, olha aqui como era o Japão.
Eu tava só em Tóquio, tá ligado?
Ninguém falava nada.
Agora chega no Brasil, ah, aqui não sei o quê.
Dá pra ver alguma coisa lá embaixo, não?
Alguma aranha, algum...
Mano, eu tô tossindo igual o chinês que tava atrás de mim no avião, velho.
Desce lá onde a tia tava vendendo craque.
Ah, vou lá ver o que que tem lá.
Faz o que com o bambu?
Eu não vou falar que tem criança perto.
Bom, o que que tá escrito aqui?
Senhores clientes, por favor, manter o jardim em ordem.
Jogar o lixo no local indicado.
E há que há que tem comida oriental.
Legal.
Vamos descer ali.
Vou descer aqui essa escadinha aqui, ver onde que ela me leva.
Pode vir aqui.
Isso aqui tá liberado, né? Não tá bloqueado aqui
Acho que pode, né?
Tô com medo de... Nossa, tá tudo depreciativo aqui, ó
Tá insalubre aqui, rapaz
Tá um pouco insalubre aqui
Passei, passei
Caralho, os mijos dos caras que ficam cozinhando lá em cima
Vem tudo aqui pra baixo
Caralho
Tem saída por aqui, mano?
Acho que nem tem saída, hein, rapaz
Aqui, eu tô entrando numa residência aqui
Nossa, minhas calças realmente ficou moiadas, mano
De...
Olha, tem uma guarita aqui
Vamos fazer roleplay de guardinha, mano
Nossa senhora
Olha os bambus
Vou nem falar mais não
Acho que não tem saída, hein
Ou tem?
Tem sim, graças a Deus
É, porra, não tem ninguém aqui embaixo, mano
Tá mó lotado lá em cima
Os caras não pensam, não
Porque, pô, às vezes vale mais a pena
Vim aqui comer com tranquilidade
Sentar no bambu lá, ele
Não?
Pô, aí é foda, né?
Olha a Kombi rosa, rapaziada
Mas vocês viram esses dias aquela Kombi que bateu no carro do Celso Russomano?
O cara mais azarado do mundo
Glucogil
Tem que mandar o parkour, é a verdade
É, vou sair fora
Pelo menos eu pude trazer essa experiência aí, tá ligado? Antes que fechasse
Vamos fingir que eu sou o vendedor dessa mesa aqui, vai
Tem uma mesa sem vendedor ali, mano
Fazer roleplay de vendedor ali
Esse lugarzinho meia-bomba, meia-bomba é o...
Não pode nem falar o que é meia-bomba
Faz live no parque Ibirapu, tem vários bico
Então eu falei, eu nem ia fazer live aqui hoje
Eu tava quase pegando o trem pra outro lugar, o metrô
Mas aí...
Aí eu falei assim, mano, pra questões de parâmetro
É melhor eu tentar abrir a live no mesmo lugar que eu já tinha tentado outra vez
Porque eu tentei fazer live aqui na Liberdade, deu tudo errado, todo mundo se lembra
Todo mundo se lembra daquela experiência
Aí eu falei, é bom tentar lá de novo
Pra ver se vai ser melhor, entendeu?
Aí eu já fico com o mesmo padrão
Faz live na cidade de tiramentos
Ah, vou sim, pô
Tô que não me aguento
Cadê o sogro?
Já passei do sogro? Já passei, já, vamos lá
Será que o letrame do Otávio?
Chega, pai!
Que louco, pô
Que isso, todo mundo se enxigando aqui
Vai ver que no Japão também era assim
A gente que não entendia
Nossa, acho que vai estar extremamente lotado
Acho que não vai ter condição
Não é nem questão de condição aqui
Não tem porquê mesmo
Ah, vou entrar, vai Fogos
A indecisão não me leva a nada, mano
Vamos ver se não vai cair, né, aqui dentro
Não pode gravar!
Ô, louco
Sério mesmo?
Ô, desculpa, não vou filmar vocês, tá?
Obrigado pelo aviso
Mas é a administração do bagulho que não tem?
Beleza, foi mal, foi mal
Peço perdão
Peço peidão
Ô, louco
Ainda bem que eu saí legal
Era bem que a gente entende, todo mundo se entende pelo menos
Pelo menos na rua
Eita
Caralho
Tem um samurai aqui, uma geisha
O que é?
É, ficou bom climão ali
Legal
Vou descer aqui então
É aqui que desce ou não?
Eu nem sei pra onde é melhor pra ir
E se eu for andando até a Praça da Sé? Será que vai ficar muito estranho pra mim?
Full HD? Tá caindo aí o sinal?
Não.
Nossa, vai vir aqui.
O motor?
Acontece às vezes, rapaziada.
Tem que entender, tá ligado?
Tem que entender.
Mas não é foda.
Eu acho que vou ter que tirar o óculos aqui pra...
Porque eu tô de óculos?
Não, nada a ver, não.
Acho que o pessoal só me reconhecia pelo cabeludinho lá.
Cabeludinho lá do Japão.
Voltou ou não?
Voltou? Voltou?
Eu entrei em algum lugar filmando, eu entrei em uma galeria lá atrás
Nossa, mas essa capela ficou muito gourmet agora, não?
Na meia época era tudo fudido, essa igrejinha aqui
É a capela dos aflitos, onde os caras eram enforcados
Vamos parar um pouco que eu tô cansado
Nossa, achei que era a Índia, PQP, é tudo a mesma coisa
É o B e o I dos BRICS
Vou agachar igual o japonês aqui
Igual o chinês também
O pessoal agacha
O pessoal dá uma agachada legal
Como que é a história da capela?
Mano, tem alguma coisa a ver aí com
Com alguém ser enforcado
Ah mano, é a capela dos aflitos
Esse aqui é o beco dos aflitos
Na minha época isso aqui era tudo mato
Agora gourmetizaram o beco dos aflitos
Tem fila pra entrar na galeria ali
Galeria do que?
Que tá escrito ali?
Todo respeito
Galeria
Pingo doce
Vai se fudendo
É incrível a diversidade de pessoas que tem no Brasil
No Japão todo mundo com a mesma
No Japão tudo com a mesma skin
Aqui é outro bagulho
Nossa, ficou lindo
Calma aí, também não é assim
Mas assim, olha essa igreja aqui
Ela tá bonitinha, ela tá reformada
Na minha época era tudo pichado
Nossa rapaziada, eu abaixei ali
Já levantei com a vista preta
Aperte a campainha e aguarde
Ainda bem que no Brasil tudo muito bem explicado
Graças a Deus
Já levantei com a vista preta
O zumbido dentro da cabeça
É bem como dizem mesmo
Chegou os 30
Olha o Largo da Forca
Falei que era a capela
Capela não, é um bagulho de forca
Cemitério dos Aflitos
Aqui eram os escravos
Que eram mortos
O bagulho é tenebroso
Hoje em dia é isso aí
Hoje em dia botaram um monte de japonês
Aí é fácil
Botaram um monte de coreano
O que é aquilo ali que tem?
Tem um bagulho gourmet
O que é aquilo ali?
Acho que não vai dar pra dar as outras, vai parar na grade, né?
É, parou na grade, infelizmente
Ah, boa foda-se, vambora
Será que pode entrar no...
Na galeria ali, mano? Já tô mancando, já tô todo assado na solda já
Olha, tem um hamburguinho de camarão ali, ó
Parece o do Mac lá, do Japão lá, ó
hambúrguer de camarão, esse cara, né?
Nossa, esse frangão, nossa, você viu o frango frito que apareceu ali, mano?
Tava numa posição bem erótica
Ele vai passar de novo daqui a pouco
Ou não?
Acho que não vai, só porque eu falei
É esse aqui? Não, não era esse não, tinha um atiçando ali, mano
Ah, pô, essa coxinha aí
Ó, anéis de lula
Vai passar o cardápio inteiro dos caras, não vai passar de novo
Não passou não
Tinha um frango atiçando ali
Aí é foda
Agora quero ver, vai ficar sem agora também
Acho que nem compensa tentar entrar aqui
Vai estar muito lotado
Existe a probabilidade real de ser expulso
Já fui expulso do outro lá
De maneiras inacreditáveis
Eu nunca pensei que eu ia passar por isso no meu próprio país
Mas tá tudo fechado hoje, mano
O bagulho não é
Não é fim de semana, pô
Não tem que abrir essas porra não
Os caras perdem dinheiro, tá lotado aqui
Né?
Vai cair a live
Aqui cai, aqui não tem sinal
É domingo, amigo
É, mas os comércios tem que fechar de segunda
Olha que sol bonito, hein? Que sol gostoso
E se eu entrar de novo naquela galeria só que com a câmera escondida?
Não, nada a ver, nada a ver.
Nada a ver.
Ah, tem uma feirinha aqui no meio, rapaz.
Vamos ver o que tem aqui.
Nossa, nem vai dar pra andar nessa porra.
Todo respeito.
Tem que tomar cuidado com os palavrão perto das crianças.
As crianças hoje em dia já estão falando de turco também, não tem mais esse bagulho não
Aqui é comida e para cá é bugiganga, vamos ver as bugiganga
Bem-vindo ao Inferno 2, é mais ou menos isso
Olha os bagulho de crochê aí, legal né? Fera demais
Tá mais perdo
Tinha drogas lá
Olha, tem uma Hello Kitty comendo hambúrguer aqui, foda-se
Eat Asia
Legal
É uma rede, né, isso aí, hoje em dia
Na minha época só tinha esse aí, mas depois eles cresceram
Cresceram e apareceram
Legal
Fala no sukiá
Olha, eu não fui no sukiá nenhuma vez aqui no Brasil
Desde que eu voltei, mano
Nem sei se consta
Porque antigamente eu lembro que eu não achava tão bom o sukiá daqui
Mas não sei
Não sei se eu era muito rigoroso também
Eu tenho que experimentar, mano
Os caras fizeram o dep perfeito
É, eu vi, né
É longe? Não, é aqui na frente
Caralho, olha só quanto cogumelo
4 e 20, gente
Nossa, 4 e 20, meu
Tava lá quando era mato
É, eu tava
Caralho, essa barraca toda
Barraca toda pulandinha
Ah, porra, aqui tá
Iluminati pra caralho
Aí eu vou ter que dar razão pro monarca, não tem jeito
O bagulho tá em todo lugar mesmo
Aí os caras meio brigam
Barraca 67
Barraca 67, né
É, então, você vê que, tipo assim
Que eu sou de uma geração mais antiga
Quando eu leio 67 antes de me tocar com a 67, tá ligado?
É foda?
Esse bagulho aí
O que é isso? É a Xerazade?
A Xerazade tá se candidatando também
Eu nem sabia, mano
Tomar no cu
Aqui o Sukiaka
Assisti Blade Runner ontem e lembrei do barca
Obrigado, quer dizer, na verdade foi um elogio
Deixa eu dar uma olhada no cardápio ali
É, tem um bagulho bem diferente, viu?
O bagulho de BBQ, mas BBQ no...
O bagulho de bacon, né? Deve ser bom também, não deve ser ruim não
Eu vou me arriscar um dia, mas esse aqui é o tradicional
Um dia eu vou ter que vir...
Vou ter que vir fazer a boa, tá ligado? Não vai ter jeito
O homem faz o review, o review
É, lá no Japão às vezes eu ia no sukiá em live, né? Acho que foi o único restaurante que eu fui em live
É duro
Ali tem uma DICE também, mas até eu chegar lá e aí tem que subir, aí eu chego lá e ainda descubro que não pode filmar, tá ligado?
Caralho, Baca, tá aqui na Liba, manda um salve e vem aqui no terraço do meu prédio
Ah, com certeza, vou aí no terraço do seu prédio
Aí você vai me comer depois? Sai fora
Depois o cara me come
Olha o tanto de polícia, mano
Mano, a gente já pegou um enquadro, né?
Quanto tempo que eu tô aí em live?
Uma hora, mais ou menos.
Pegamos um enquadro, fui expulso de um estabelecimento.
E não fui expulso de qualquer maneira, fui expulso ainda com...
Deixando o climão ainda.
Tá ligado?
É... Fiquei preso dentro de um parquinho.
Deu pra... Tá rendendo.
Tá porra.
Meteu a estrelinha mesmo, foda-se.
Quando eu era criança eu não tinha essa habilidade não
Vou pelo meio da rua aqui, desculpa aí
Esses 360 que eu dei
Quem tava com
Filma as mudas, mano nem vi muda
Tinha mudinha aqui, do que? De maconha?
Mas vamos ver a parte das comidas ali
Tá tendo um reencontro emocionante ali
Eu vou filmar esse momento de intimidade
Quase que eu dei zoom na cara da mina chorando ali
Mas eu fiquei
Aí eu pensei melhor, falei, não, esse pá aqui nada a ver
Esse pá aqui nada a ver
Menina farmou hora
Na frente da câmera
Aí é foda, aí é fácil
Live boa
Live grávida
Live boa, pena que é rerun
Pena que é rerun
Essa aqui não dá pra dizer que é rerun
Poxa, pega pra mim também
Quem que é esse bichinho aí?
Foi assaltada provavelmente
Não, não
Era um reencontro emocionante
Ou uma despedida, não dá pra saber, né
As duas mulheres estavam se abraçando e chorando pacas
Não, mas ele saiu
Aí eu quase que eu dei zoom
Quase que eu fui inconveniente pra caralho
Vou dar zoom e filmar esse momento
De desgraça, de alegria, sei lá que conversa
Aí vai lá, ela acabou de descobrir
Que o pai dela morreu
E eu lá dando zoom na cara dela
É foda, né?
Não dá pra saber?
Vamos embora
Esse que é o bairro japonês?
Não, não
Nossa, aqui tá bem malotada a parte das comida, hein
Ela tava chorando por conta do fim das bets
É verdade, deve ser isso mesmo
Você viu o John Bloggs chorando porque as bets
Não vi, mano
Isso que é pior, não vi
E agora?
Mas é só ele ficar lá em Las Vegas, lá, pô
Ele já fica lá direto
É só ele já ficar por lá de vez
Né?
Foda-se
É porque ele faz conteúdo em português, né?
Não tem jeito
Então ele depende dos patrocínios das empresas brasileiras, né?
Olha, tá Koyaki
Hotdog coreano e os caralho
E aí depois a gente vai ali
Onde?
É foda, mano
Pastel, né?
Não pode faltar pastelzinho esse caralho
Atrapalhei a foto do cara ali
Minha garganta tá toda arranhada, não tem como
Muitas vozes, né?
Então é foda isso, porque agora como tá todo mundo falando a mesma língua
Aí a minha voz não se destaca às vezes no meio
Antes podia estar milhões de pessoas falando
Mas daí só tinha um cara falando uma coisa que vocês entendiam
Às vezes nem isso, às vezes nem isso
Às vezes eu falo uns bagulho que não dá pra entender também
Mas é questão que a minha mente é muito avançada
Tá ligado?
Às vezes é questão da...
Às vezes não é questão que vocês não entendem, às vezes é questão que vocês não compreendem
Tá ligado?
Papo reto
Agora tá dublado, é, então os caras dublou o jogo aí, é foda
Sua voz sempre destaca, tá por cima de tudo, obrigado, mano
Ainda bem que vocês sempre dão uma...
Sempre me dão um feedback
Um feedback legal, né?
Mano, para aí aqui do nada, foda-se
Até a Deus dublou o mundo
Mas a Rockstar não dupla o GTA 6
Sério mesmo?
O GTA 6 não é possível que não vai ser dublado
Não é possível
Sogro, mano, então
Sogro eu vou ser expulso de novo
Você tá ficando velho
Sua garganta tá tomando grossura, macho
Pode crer, acho que é isso mesmo
A voz tá engrossando
Deve ser isso mesmo
Olha quantos sites o Baca fez em uma... é verdade
Aqui, eu não vou me arriscar a entrar aqui não, eu vou sair fora
Você... caralho, será que vai chover?
Tá esquisito pra lá, hein
E é logo pra onde eu vou
Quer dizer, nem sei, na verdade, tô completamente perdido aqui
Achei que tava gripado, é, tô mais ou menos
Tô me recuperando ainda
Eu acho que a grande realidade é o seguinte
Acho que não era o momento ainda de eu me meter nisso aqui, tá ligado?
Não era o momento de eu me meter a fazer live ainda
Era papo de eu esperar me recuperar um pouco mais
Vou voltar por onde eu vim, mano, aqui não consta
É a Tokyo Tower ali, a própria
Ali é...
Olha que é o nome?
Esqueci o nome, velho
Só tem enorme na Liberdade, Bacassai, saudade dos bancos
Pior que tem um Yokocho aqui na Liberdade, mano
Vou dar uma olhada lá
Vamos lá
Voltar aqui pela Carçada
O maluco estava puxando fino ali, estava vindo tudo na minha cara, estava ficando na marola já
O cara é mó frágil
Olha aqui, vamos ver
Olha o pomo aqui, o pomo todo fodido
Mas pelo menos ele tem comida boa
Vamos continuar, vamos que vamos, mas essa loja aqui os caras vão me expulsar também com certeza se eu tentar entrar aí
Essa loja aí é muito bem insustínio, muito bem insustínio
Não confia, ah, eu vou entrar a fones, tá fácil
Tá fácil, hein, trifotes
É isso né, o cara assustou a senhorinha ali
Tem que tomar cuidado, pessoal
Já fiquei tentado ali
Nossa, o que é isso aqui?
Que tipo de fruta é essa aqui?
Romã?
Ah, vai ser o problema
Quem que faz refrigerante de Romã?
Os caras pegam as piores frutas do mundo
Pra fazer refrigerante
É que assim, o pessoal tem
O que é isso aqui?
Essa fruta aqui nem existe, rapaz
Os caras inventam fruta
Pra fingir que
Pelo amor de Deus
É uma vergonha
Tem refrigerante de onigiri aqui, rapaz
Onigiri, o que é isso? Não dá pra saber nem o que é o bagulho
Cerveja sem glúten
Vai tomar no onigiri
A lata toda amassada aqui
A lata de papel
A lata toda mole, rapaz
Eita
Vai pra você chupar
Legal, tô me soltando já
Eu tô me sentindo em casa, afinal eu tô em casa mesmo
Não preciso ter medo aqui, o máximo que pode acontecer comigo é ser preso
O cara acha melhor ser preso do que deportado
No Japão podia ser deportado
Aqui o máximo que pode acontecer é ser preso
Fica isso aqui?
E aí, chá?
Isso é louco.
É que acho que foi esse que falou depois, você não gostou.
Desculpa, tô muito específico, coitada.
Parece bom isso aqui, hein?
É uma geleia de gengibre, né?
De chá de gengibre, sei lá que coisa.
Quanto que tá a kelp aqui, rapaziada?
R$38,00 a kelp pequena, hein?
Ah, não tá tão caro
Se for ver, acho que lá era a mesma coisa, rapaziada
Era a mesma porra, mesma coisa
Você comendo um café?
Não, não tomo café, não
Eu tenho extra sífilis, lembra?
Nossa, aqui é a fuga, os caras meteu a fuga mesmo
Mano, tem mais coisa coreana, né, se for ver, tem mais coisa coreana hoje em dia
Eu acho
É que pra nós aqui é tudo a mesma coisa, tá ligado?
Tudo letrinha de palitas, caralho
Mas será que tem alguma coisa que eu comia lá, mano?
Às vezes eu comprava uns carê pra fazer em casa
Mas era bem difícil, na verdade
Depois que eu fiquei milionário
Eu parei de cozinhar, né?
Nunca fiquei milionário
Nossa, tem coisa do Minecraft aqui
Ah, é um curry do Minecraft
Legal
Era demais
Bastante erva aí pra botar no cachimbo
E lá em cima tem mais coisa
Vamos ver lá
Nossa, que eu vou quebrar toda essa porra aqui
Vou subir lá, não foda-se
Tá porra
Tó que desiste
E aí
Meu Deus do céu
Voltou?
Nossa senhora
O que foi isso?
Os caras
Deu um
Aqueles ataques
Que os caras usam lá na guerra
Pra tirar todo o sinal da área
Não é possível
Do nada, comecei a voltar pelos mesmos lugares
Que eu já tinha passado e tava tudo off
Tudo off
Nossa senhora
Tá sem áudio? Tá sem áudio o caralho
Tô vendo aqui
Nossa
Vai cair de novo
Dá pra usar uma Starlink, não sei como é que funciona essas coisas, eu sou novo nessa, na vida
É foda
Mas o que eu quero falar mesmo?
Eu queria entrar ali, mas vai cair também, né?
São eles, é, são eles que estão me calando aqui
Mano, tá com cara que vai chover
O que eu ia falar mesmo?
Eu ia falar alguma coisa
Eu falei que eu fiquei mal surpreso
Porque hoje em dia dá pra ter internet
Durante o voo no avião
Com esses bagulhos de Starlink aí
Fiquei em choque
Mó bom, tá ligado?
Eu achei que ia ter que pagar mais alguma coisa
Mas nem tem
Tá disponível pra todos os passageiros
Compram tempurá de camarão aí, muito bom
Até acredito, mas a questão é
Porque eu tô pesando 84 quilos
E eu nunca pesei tanto na minha vida
Eu nunca estive tão gordo, mano
Não dá pra dizer assim que eu tô obeso, tá ligado?
Mas assim, ó
Aqui, ó
Já tá mudando o formato do meu rosto
Desse ângulo aqui também eu fico desprivilegiado, né?
Se for ver
Não precisava ter mostrado dessa maneira
Às vezes ninguém me avisa
Não tem nenhum amigo no chat pra falar
Porra, não faz esse tipo de coisa
Vamos entrar aqui nesse cara
Já caiu já
Eu pisei pra dentro
O sinal já ficou vermelho
Não tem a menor cabimento
Nem entrei e tomei gueto
Eu lembro que nessa lojinha tinha uns bagulho que eu comia lá no Japão
Que às vezes eu vinha pra matar a sardade
Pra mim vem um balão do Agumon
Eu quero o balão do Agumon
É pior que vai chover pra caralho se for ver
Se for ver tá se fechando o céu aí de uma maneira
Né?
Cheguei com sol, vou sair com chuva
Tá foda lá e vem o ambiente fechado
Não tem como não
Aqui é mais
Deu pra entrar numa galeriazinha
Aquela galeria do Gato Feio lá eu entrei
Pelo menos
Graças a Deus inclusive
Mas às vezes é questão de que tem muita gente também
Às vezes foi durante semana
Eu tava multa
Eu tava multado, velho, desculpa, moça
O cara avisando meio de 3 horas na live
Que tava sem áudio
É, infelizmente já acabou já
Já estamos nos momentos finais aqui da feira
Que horas são, inclusive, hein?
Deixa eu ver aqui
4h39, legal
Fera de mar
Revela na hora
Vou voltar ali pra aquele mesmo spot lá do começo
Vou tentar entrar de novo no
Pra domingo tá vazio
Já tem o Samurai aqui
O pessoal tirando foto com ele, bem legal
Mano, deixa eu comprar um modelador de cachos
Nada a ver, não?
Deixa eu comprar um modelador
Vai chover, vai chover pra caralho
Agora que está começando a acender as lanternas
Balançou que só a porra, tomara que alguém tenha vomitado aí, só de raiva também
Com essa balançação toda
Nossa senhora
Esse cara fazendo banner de gato de IA
Que isso?
Da hora
É por isso que quando eu vou pro rapão
Eu falo, moço, por favor, coloca pro rapinho
Se amanhã falar pra mim que é tudo igual
Tudo igual sabe o que é
É, eu queria ouvir a Lore ali, mas infelizmente
Ah, caralho
Eu queria ouvir porque que ele
Por que que ele quer o ponto radinho
O cara explicando pra caralho ali
O cara mó animadão
Mó animadão explicando porque que ele gosta do ponto radinho
É isso, mano
Rapaziada, o pessoal arranja motivo pra ficar nervoso, né
O carinha tranquilinho daquele ali
Resolve ficar puto porque o pau tá torrado
Aí é foda
A loja do pau tá torradinho
Quase que eu caí aqui
Mano, se eu perder o celular aqui
Tá bonito até o pôr do sol aqui se for ver, não?
Vamos ver se a gente pega alguém
Eita porra
O que aconteceu, mano?
Ah, tá, tá voltando aí
É da hora
Pessoa passando lá e tal
Era pra ser Japão e tá tocando pagode
Amigo, é hibridação, hibridação cultural
Tem uns caras falando de chinês do meu lado aqui
É legal
Visos, visos, adorei, é legal, legal
Bem legal, mano
Vocês estão gostando dessa merda
É, então foi nessa ponte aí que o Tadala morreu, né, aquela vez
Tadala Felas, mas ele acabou morrendo ali
É um ponto turístico hoje em dia
Caralho, os malucos estão até agora tocando lá, os caciques
Já mudou, nossa, é o mesmo, caralho, mano
Raja fôlego, hein
É o cacique cobra coral aqui
Eles agradecem igual o japonês
Legal
Então esse que é o cacique cobra coral
Eu não paguei imposto pra ele, rapaziada
Ficou chovendo a viagem inteira lá que eu fui pro Japão
Tem que pagar o imposto do cacique cobra coral
Senão os caras...
Não adianta ser brasileiro
Tem muita gente que pensa
Ah, eu sou brasileiro, sou protegido pelo cobra coral o tempo inteiro
Nada a ver
Nossa, atrapalhei a foto aqui
Mano, onde é que era o...
Eu já quero o Yokocho lá
Eu vou lá só pra fechar a live
Ah, foda-se, sou sincero
Tá bom
E aí
Desculpa, acabei atingindo a gnose
Voltou
Vai cair de novo
Agora está normal aqui
Não dá para atravessar aqui, o maluco Moscão do Caralho
Vai chover, o cara está alertando isso
É foda, mas é porque é a mesma coisa
Ninguém pagou o imposto do cacique e cobra coral
Olha, tem donut aqui
Legal, nos afastamos da muvuca
Talvez agora pare de cair um pouco
Live sem debate sobre as atualizações do sexo
Eu já falei várias vezes sobre isso, eu não tenho influência nenhuma sobre o desenvolvimento do Sexo 3
O pessoal já sabe que já passamos do Sexo 2, é aqui, não lembro onde é
E aí, mano, sou seu fã, eu vi você na live, falei que não posso perder essa chance
Eu trouxe pra um livro
Aí é loucura
Você tem caneta?
Eu trouxe até duas pra não...
Que da hora, como é o seu nome?
Davi
E já estava aqui por perto?
Não, eu moro no Canandiru, aqui do ladinho
Aí eu estava só esperando você gravar
Caraca, é louco, veio de longe
Aí ó
A letra é feia pra caralho
Vou estragar o seu livro
Não, não consigo apoiar
Não, relaxa, segura aqui minha live
Segura
Aí o cara sai correndo, estou usando
Aonde você quer melhor aqui?
Ah, mas não sei, tem que ser na capa
O cara dobra tudo e estraga a porra
Não é, não sei
Como é que eu faço?
Pode escrever só seu nome se quiser
Como é que é seu nome mesmo?
Davi
Da hora que eu li o seu livro, antes de ler Neuromancer
É mesmo?
Eu falei, cara mano, esse cara tá se inspirando no Blackhats, aí perfeito que eu prestei atenção
Calma aí, calma, eu tenho que dar uma forçadinha aqui pra caneta pegar
Corre esse cara, mano, tá vendo?
Não, relaxa, relaxa
Aí ó, tá quase
Aí, vai afundar
Nossa
Dá vir, né? Isso
Vou fazer um B da hora aqui
Não dá pra pagar de...
É, pra pagar de pá
É, cara
Nem tinha um bala, nem dá pra ler de jeito
Mas é pra assinatura e assinar
Eu lembrei agora, primeira vez que eu assino como Baca
Na vida
Primeira vez?
Então especial de alguma forma
01, da hora, legal
Fico feliz, mano, que você goste aí
Valeu, tamo junto
Oh louco, não tava vendo, quase que eu morri
Caralho
Quase que eu morri
Logo depois de dar o autógrafo
O cara dá o autógrafo e morre logo em seguida
Ah, ia ser da hora também, de certa forma
O cara veio do Carandiru
Streamer dá autógrafo e morre
Mas também olha essa calçadinha de merda
Ah, vai segurar ele também
Aí vai lá, eu botei o nome no Death Note
Já pensou? Que filha da puta
Ah, aqui, o seu livro é aqui
Vai lá, ele me dá o Death Note pra assinar
Eu assino, morro logo em seguida, e aí?
Aí é fofo
Aí é fofo, cara
Dá autógrafo no Death Note
Mano, nem sabia que passava ônibus aqui, mas deixa eu atravessar
Esse aqui que é o... Ah, ali ó, em verdade, o Pocho.
Caraca, estamos lotados.
Estamos lotados.
Bora comer alguma coisa? Não, estou bem comido já
Infelizmente
Bem legal
Volta lá o que?
Aconteceu alguma coisa?
Deixa eu parar aqui no cantinho
É da hora né, pelo menos a
A ambientação
Uma hora eu vou vir comer também
Deixa eu ver aqui, nossa eu não agradeci nenhuma vez
Subi né, os bagulhos
É, não consigo acessar não
Aconteceu nada, é os tanso... ah tá
É, os caras são foda
Não precisa meu amor
Não precisa agradecer o sub meu amor, o cara não é sub tá ligado
Legal
É, realmente eu não vou conseguir, minha tela tá preta aqui, ela não tá carregando
Ó, dá pra ver eu pelo reflexo? Caralho, vocês tão vendo um bagulho
Para isso que deu o sub, olha, tá, é foda
Mas pior é que eu acho que meu bagulho, ele travou mesmo aqui
Eu vou tentar mudar de tela só para ver se dá para mudar, calma aí, eu acho que não vai mudar
E aí
Cara, você é um macagaitinho?
Sou eu
Cara, pode te oferecer um x-caria aqui na minha loja?
Ô louco, é muito grande?
Não, eu posso fazer pequenininho pra você, pra você levar pra viagem
Se for alguma coisa pequenininha, eu topo.
Você topo?
Topo, topo.
Que legal, mano. Vocês trabalham aqui.
Pode, mano. Daí eu pago, tá?
Não tem problema não.
Fazer um x-tare pra você, tá?
Mas faz um x-tare pra você, tá?
Aí a gente vê se é bom.
Beleza?
Legal. Tudo bom?
Tudo bom?
O X-Tare? Como é que é o X-Tare?
Entendi.
Mas bom.
É 45, né?
Vocês conseguem fazer um menorzinho?
Valeu.
Como é que é o nome de vocês aqui?
Ah, o X-Karela.
Vocês só fazem esse próprio.
Ah, tem outras coisas também.
Ah, ele é especialidade.
Entendi.
Ah tá, tá, legal, esse aí eu conheço, lá no Japão tinha
Legal
O cara entrou para fazer, calma aí, como é que não é assim?
O cara entrou para fazer para o público, eu nem sabia, foi sem querer, eu parei aqui na frente
É que eu estou de óculos, tá ligado? Aí eu fico disfarçado um pouco
Mas as vezes o pessoal não tem, eu vou ter que comer aqui
Aí depois eu vou fazer o review, se vai estar gostoso ou se vai dar caganeira
Aí no dia seguinte eu vou explicando se dá caganeira
É legal, legal poder comer de graça, vou pagar, vou pagar
Estou do nerd, vou até tirar o óculos também, só de raios agora
Ainda bem que voltou, não sabia que...
Foi sensacional por aqui, já estou até vendo, vou deixar do lado da bagulha
Ih, caiu, caiu a live
Aí tiram o óculos e todo mundo reconhece, exatamente
Mostra a testa ai não, não é fudendo, a testa é gigantesca
Eu sou um dos caras com a maior testa que tem mas que fácil
Pede wi-fi, existe essa possibilidade
Só que eu sou bem ruim para mexer aqui no celular enquanto estou fazendo live
Quanto que é o centímetro quadrado?
Quanto que é o centímetro quadrado de publi na testa?
Calma aí, né?
Eu já penso, eu começo a fazer publi de bet na testa.
Eu já falei, né?
Agora que proibido eu vou fazer propaganda,
porque eu gosto da sensação de errado, tá legal?
Estão metendo cantonês aqui atrás
Legal, eu não esperava comer nada, eu não estou com fome
Tomara que eles façam um pequenininho
Bem gostosinho
Olha que maravilha
Parece que eles tem esse prato aqui, aí você pode ir pedindo
Você quer o bacagaizinho live
Já pensou, o cara só me conhece pela Twitch, aí eles acham que o meu nome inteiro é bacagaizinho live
Seria legal também
Parece bom, parece bom
É o bagulho de queijo, às vezes tem o hambúrguer no meio
Não, não.
Olha aquele gado sem orelha lá.
Eu não sei o nome dele, eu sei porque ele não tem orelha também.
Você quer o sommelier de beco?
É legal, o pessoal empresta os bagulho para os outros.
É tipo você pedir açúcar na vizinha, tá ligado?
Esse aqui é de tamarindo?
Ah, sou eu, sou eu, o Zé
Esse tom de laranja é muito foda
É mesmo, pior que é
Pede um coconut
Legal a barraca deles
Vou mostrar o meu barraco pra vocês
Nossa, tô doente
É tudo cálculo, né?
Pode ser de melão.
Pode ser, pode ser.
Sente, sente.
Valeu.
O chinês passou Covid-26 agora, né?
Já trouxe para o Brasil
O rapazinho ali meteu uns takoyaki
Vamos dar um zoom no takoyaki do rapaz
O molequinho parece o Hendrick, não?
Tô maluco
Melão é muito doce
Vou te mostrar meu melão aqui
Tá no bico do corvo já
Obrigadão
Vou botar o calor de água
Só matar uma tartaruga
Tem muito tartaruga demais
Tem tartaruga demais
É bom, é bom
Eu tenho esse costume de mastigar a bebida
Eu não sei porque
De onde eu tirei esse bagulho
Eu mastigo bebida.
Eu come, eu come, eu bebo, eu tenho que dar uma mastigadinha.
É bom, é bom.
Esse suco de mijo de Shrek.
Manuco.
O que é isso?
E aí
Voltou
Mano, eu nem sei o plano que eu fiz lá de internet, mano
Se pá que vai acabar a internet
Um lugar só é pra fazer a live é o Itaim
Itaim bimbim?
Ah, não sei, eu não conheço nada, mano
Eu sou novo aqui, eu vou experimentar tudo
Eu vou no Itaim, vou no Itaim
Foda-se
Tirar esse bagulho do olho, esse bagulho do olho
Nossa, tô com meleca no olho, rapaz
Minha mão tá suja, não vou botar a mão no olho
Saiu não?
Disse ele colocando
É porque eu botei o mindinho
Quando você está com medo de botar a mão suja
Você põe o mindinho, porque o mindinho ele toca em menos coisa
Coisa tipo assim
Perguntou para o cara se ele conhece o seu canal, amigo, ele veio me abordar porque ele me conhece, né?
Tomar no cu
Você está falando da...
Da Brigada, como é que é o nome da avenida lá, onde fica a sede do Faldinho?
Faria Lima?
A farinha ali é boa, tem aquela baleia lá
Você pensa que é baleia
Vai ficar 300 reais, até amanhã
Vou botar loucos pra comer, que eu não consigo
Senão não acerta o lugar da boca
Obrigado
Milho de verbo?
Colherzinha, pão de colher.
Vou mostrar o procedimento.
Estão tacando fogo no meu...
Que legal.
Milho?
Gosto, gosto.
Faz do jeito que você acha que é o melhor.
Estão aqui faz bastante tempo?
A gente está aqui há 3 meses
Ah, chegou a pouco tempo
A gente foi expulso lá de cima da Paz
Ah, tinha uma barraquinha lá?
Não, era de feira
Ah tá, tá, tá
Não era lá na feira não
Não, era em Fez do Ano da Glória
A gente tinha um tapoiaque dentro do bolo
Ah, então estão se
Estão se reestabilizando aqui
Legal, né
Antes a gente tinha só a bebida e a sobremesa, né?
Não fosse tacoteiro de covete e agora a gente tá se carenta, né?
Ah, tá.
Vamos ver.
E o moleque bagaçando 30 takoyaki sozinho. Calma aí, deixa o cara.
E o mini Hendrick, o que você quiser?
Minha live está caindo, velho
Nossa, será que tem perigo de estar passando Pokémon na TV? Não, nada a ver também, os caras não são assim também
O meu agente da Twitch não é tão...
Não é tão dedicado assim
Pokémon tá de graça no YouTube
Mas mesmo assim, Nintendo
Não dá pra brincar com Nintendo
Não dá pra brincar com esses caras
Agora eu tô gordo, falei que eu tô gordo
E aí os caras vão me deixar mais gordo ainda
Que é foda
Pior que eu tô de regime
Regime semi-aberto
Pior que é, mano
O cara mastigando
É, tô bem de boa aqui, mastigando meu suco
Tá bonito
Obrigadão
Não sei se vão aguentar tudo
Tem mochila também pra levar
Mas a gente tem, a gente dá um jeito
Obrigado
Tá bonitão
É gergelim
Tá vendo?
Eu não gosto de comer o pessoal olhando pra mim.
Eu gosto de botar um piovi aqui.
Parece maracujá. Calma aí.
Parece um maracujá.
Vou lançar pelas bordas.
Pior que é bom, é bom sim.
Muito bom, viu?
Parabéns.
Começa a dar nota igual Monster Chef
Monster Chef?
O cara confunde tudo
É bom
Mano, assim, a gente, tipo, no Brasil, tá ligado?
A gente tem um paladar meio diferente, tá ligado?
Esse parque é melhor do que os que a gente comia lá no Japão, tá ligado?
Pra gente que é brasileiro
Tem mais tempero, mais salgado os bagulhos, tá ligado?
E aí
Eu consigo posicionar a câmera de uma maneira que faça sentido
Mas eles já tem também, foda-se
Tá vendo aí a bunda do pessoal aí, foda-se
Vai com sua camiseta, você tá ao contrário
Não tá não, mano, é assim mesmo, é esquisito
Não tá não
Tá bom
O Renan está fazendo várias perguntas difíceis
Olha que está na frente do templo.
Pelo menos eu já vou sair jantado.
Isso que importa.
Aí na próxima live eu conto se deu caganeira
Tô zoando
E aí
Começa a gemer
Começa a gemer?
Tá bonito, o que é isso?
Tô me debulhando aqui
Tô mastigando líquido
Eu mastigo líquido e engulo a comida direto
Vou deixar assim nos meus olhos pra não valorizar minha papa
Se não valoriza a minha papa
Parece que o Japão só com pessoas diferentes
Calma aí
Pessoas diferentes
Caiu a live, voltou
E aí
E o ele que estava complicativo lá
É tranquilinho para comer aí
É bem tranquilinho, viu?
Bem, bem
É, o ambiente é legal, né?
Eu já estava elogiando as lanternas e tal
Aí os caras me ofereceram comida, né?
E eu já estou na minha fase mais gorda
Aí a carne caiu no prato do carnívoro
Olha isso aqui rapaz, olha o tanto de queijo
Eu gosto de queijo também
Pra quem tem que ter problemas com a lactose
E aí
Você come a a reunião?
Comia, comia
Eu estava falando com o pessoal aqui
Que até para
A gente ser brasileiro e tal
A gente capricha mais no tempero
Nas coisas, tipo aqui é melhor do que o de lá
Que eu gosto mais ao comer
A gente comprava na loja de conveniência
Um negocinho muito parecido com esse aqui
Com o hamburguinho, o carê e tal
É mais gostoso que ir lá
A gente usa o tablete de lá
Sim, sim, mas você usa os temperos também
Os temperos aqui em Angra, os brasileiros
É sim
É bem bom, bem legal
Gostei mesmo
Aqui no Brasil o pessoal não conhece muito o carê
É fraco aqui né
É um dos pratos mais e as pessoas vêm aqui
É a primeira vez que as pessoas comem
Geralmente é sempre a primeira vez
Escolher especificamente fazer o restaurante focado nisso, tem um motivo?
É, por ser escasso, né?
Até por não ter concorrência
A gente queria se apresentar para o pessoal
Porque quando eu era criança eu comeu muito no Japão
Ah, você morava lá?
É, criança, né? De 0 aos 8 anos eu cresci lá
Porque lá na escola a gente motivava muito comer carinha
Aí quando eu cheguei aqui, o pessoal nem sabia o que era carinha
É, aqui é fraco mesmo.
Mas é bom.
Eu gosto, comia bastante o carelo.
É barato lá também.
Você comia no 7-Level, né?
É, às vezes pegava, mas no sukiá também.
Não sei se sukiá daqui tem isso, acho que não, né?
Tem, tem.
Tem também, carelo?
Tem, mas não é igual ao do Japão.
É, bem diferente.
É legal.
O do Japão já é bem diferente da Índia, né?
Totalmente diferente, né?
Lá eles falam com maçã, no Japão eles falam com maçã e shoyu, que é diferente
Eu não fazia a melhor ideia, que tinha maçã no meio
É, pra dar uma adocicada, né?
Sim, sim
Tem como até colocar chocolate
Caramba, sério?
É
Aí é loucura
Eu acho que eu vou encerrar
Me pegou, me desprevenido, né? Que horas são agora?
São cinco, se bem que daqui a pouco já é quase hora de janta, né?
Mas não faz tanto tempo que eu almocei, ainda não estava preparado para jantar
Mas é muito bom, recomendo mesmo
E aí quanto que é um desse aqui?
Um desse aqui
Não, não, mas para o pessoal que quiser vir e comprar
O nosso tradicional é 45, e a gente faz um logo com a bebida fricurada
45 só o prato, né? E como com a bebida...
Com a bebida, que faz e com o quarte, que pode ser.
Entendi.
Ah, tem também outras coisas aqui com frango e tal, né?
Tem milho, cebolinha, chogar, chiquinanga.
Legal.
Você pode comer o quarte ou o ronco.
Entendi, esse aqui eu gosto bem desse aí.
É verdade.
Legal, legal. E qual que sai mais?
Olha, acho que é o quarte do fúter.
Ah, é? Legal, legal.
Parabéns, viu?
Então eu vou...
Eu queria te perguntar uma pergunta, você vai voltar para o Lyon?
Ah, eu acabei de voltar de lá, né?
Eu fiz uma...
Você vai fazer uma viagem?
É, eu fui fazer uma viagem agora, recente, é
Aí mês... é, foi uma semana atrás eu voltei, né?
Mas eu estava planejando assim, uma vez por ano, um ano e meio, dar uma passada por lá
É porque eu conhecia os seus conteúdos assim, andando por lá, né?
Como será os conteúdos aqui, né?
Tá gostando do Brasil?
É, pra mim é bom, né?
Tá perto da família, dos amigos aí e tal, né?
Foi mais por isso que eu voltei no momento, né?
Mas é...
Primeira live que eu tô tentando
ver se eu consigo começar a fazer
uns IRL aqui no Brasil também, né?
Tá bom fazer aqui no meio da liberdade?
É, fiz bastante, tomou quase duas horas já aqui.
Mil e duzentos pessoas aí.
Vai, vamos se ajeitando.
Legal.
Legal, obrigado. Já gerou um conteúdo.
Espero que ajude aí de alguma forma o...
O restante de vocês aí.
Como é que é o nome Xcarei?
Vocês tem Instagram alguma coisa aí?
Xcarei.liberdade
É o arroba aí. Depois se eu editar e postar
No Youtube eu coloco lá.
Vou nessa então.
É bem segura a sacolinha?
Então pode ser.
Vamos lá para a viagem
Ah não, esse aqui eu vou terminar aqui, tá de boa, tá de boa, obrigado
Não, não, precisa não, obrigado
A live travou na hora do preço, mano, é 45 pontos
Com o combo com a Calpus, aí fica um pouquinho mais
Mas é 45 o prato
Garantiu a janta, né, então?
É que ainda são 5 da tarde, mas não estava preparado com um pratão
Ô, vocês...
Que colherzinha pode jogar?
Obrigado
Barriga cheia, pé na areia, por assim dizer?
Assim dizer?
O takoyaki não é de vocês não, né?
Não é de si.
Ah, tá.
Obrigado.
Desculpa aí
Deixa eu guardar aqui na mochila
De alguma forma que não
Vamos ver
Tomara que não vazem nada aqui
Senão vai dar uma merda do caralho
É isso, brigadão, viu gente?
Como é que é seu nome?
Entendi, beleza, boa.
O pessoal já viu aqui, depois eu ainda vou ver se eu posto no YouTube,
a gente dá uma força aí, valeu, brigadão mesmo, gente.
Falou, até mais.
Tem o nome aqui, não?
Ah, aqui, ó, Kari, Kakigo.
Olha o Hendrick aí, é o Hendrick do Barcelona?
Gosta do Hendrick?
Não conhece?
Laminia Mal.
Pode crer, é nóis
É, só lançou o Lamine Amal, virou a cara e foda-se
É, ninguém gosta do Ender aqui, não feria aquele gol lá, fodeu a porra toda
Assim, ele estava com a camisa do Barça, né?
Óbvio que ele gosta mais do Lamine e a Mal, né?
Mas, assim, será que ninguém nunca falou pra ele da semelhança?
Ah, vou esperar aqui, senão você atropelar de novo
Olha o tamanho desse passarinho
Olha esse furo, hein
Tá tirando aquela miniamal, porra
Não, é isso, mano
Quem dizer que a live não rendeu, também tá pros caralhos
Eu peguei um enquadro
Logo no começo da live, os caras sendo enquadrados
Depois eu fui expulso
Depois eu fui expulso de uma forma extremamente constrangedora
Depois eu comi de graça
Foi a única coisa boa que aconteceu na live, comi de graça
Depois
O Ender que ele
Ficou puto que eu perguntei se ele conhecia o Ender
Mas ele ficou puto com razão também
Ninguém mandou eu querer entrosar com o moleque
Ninguém mandou também
Deixa eu atravessar pra cá
Né
Uma pergunta
Amigo
Você fala espanhol?
Um pouco.
Do Brasil?
Brasil. E você é de onde?
Eu sou de México.
Acapulco.
Acapulco?
Estou no Brasil um mês e meio.
Estou trabalhando honestamente, humildemente.
Sim, sim.
Você gosta de acusar?
Como é que?
Esse é o meu trabalho.
Muito.
É bonito.
É o que faço.
Legal. Bonito mesmo.
Hoje realmente não tenho condição, viu?
Mas é muito bom.
Pode ser sincero com o moço?
Ah, fala.
Uma ajuda, que não vende nada até agora.
Só para me comprar uma coisa para me comer, hein?
Quanto que é esse aí?
Qual, amigo?
Qual que é o mais barato?
Solamente por 20, não vai ser para você.
20?
Só para me comprar um picadinho, um marmitex, hein?
Só para mais.
É, hoje realmente não tem convívio.
Desculpa, viu, amigo?
Ah, vou fazer por 10 aí, para você.
13?
10.
3?
Qualquer um?
Tem maquininha?
Sim
Vê um desse aqui então
Olho grego
Obrigado
Pega mais um praça 20?
Não, não, pra mim só um praça
É débito, né?
É, é débito
Foi
Valeu, obrigado
Valeu, brigadão
É foda
20 conto aí também acho que tá o pau da barraca
É melhor falar assim, 20 conto eu te dou aí, tá ligado?
Pra você comer, não precisa me dar isso aí
Já que é uma venda, né?
Aí tipo, 10 já tá caro pra caralho
Todo respeito aí
Menos 100, não, eu olhei direitinho lá, fica tranquilo
Tava 10 conto mesmo
Mas é foda, assim
É que 20 conto também já era chutação de balde, né?
Aí ele queria que eu pegasse duas
Pega duas aí pra dar 20, ele queria muito 20 conto, né?
Tá bom
Rendeu pra caralho
No caso a live vai
A live saindo prejuízo já
Esses 10 contos aqui já vai ser menos do que eu ganhei com a live
É que a pedrinha é 20 contos
Mano, o carê tá esquentando na minha bunda aqui agora
Rapaziada, tô com medo
Quer dizer, medo não, mas
Agora as lanteras já estão acesas aqui ou não?
É, ninguém pode dizer que o roteiro não se criou hoje, hein?
Caralho, o cacique cobra coral, ele tá aqui até agora, mano
O cara é insano, o cara é incansável
O cara é incansável
Compensou o lanche grátis
Estou tentando fazer a boa vontade aqui
A boa vontade, não faz nem sentido isso que eu falei
Nossa, estou cansado já
Parece que foi atropelado pela moto aqui
Legal
É a aura do cacique
Pode crer, o cacique cobra coragem
Eles conseguem cantar por muito tempo
Os caras tem aura
Agora tá ventando pra caralho, vai chover
Eu vou nessa
Vou nessa, já vou me caminhando ali pra estação
Diabe Kare
Queta?
Ah, Queta é aplicativo aí
É um desses aplicativos aí
Igual a E-Food os bagulhos, né?
Eu não sei
Tem de tudo aqui
Tem uns 10 mil desses aplicativos aqui em São Paulo
Mano, meu nariz tá entupido também
Tá ficando difícil de eu respirar
Mano, vou tentar entrar de novo na loja ali
Só de raiva, tô usando, não vou não
Aí a mulher grita de novo
Quinta é o iFood da China
Ah, tá
O streamer morre de...
Aquela hora que o cara pediu autógrafo, eu quase morri em seguida
Eu fiquei emocionado porque eu dei um autógrafo
Entrou?
Entrou o que?
Não sei
Foi um chinês do avião que passou
É, tinha um chinês tossindo nas minhas costas a viagem inteira
Eu ficava sentindo o ventinho da tosse verde na minha nuca
No meu cucuruto
Aí é foda
S89 é muito boa, é famosa também
Então é isso, chegamos aqui na estação
Essa é a minha deixa
Aprenda japonês comigo pelo Zoom
Não consegui agradecer os subs
Mas vocês que se foram também zeram
É isso mano, obrigado aí todo mundo que polou
Todo mundo que deu sub
Todo mundo que tava aí, o Eric Zada
Todos os mods aí
Que deram uma força nesse nosso retorno
É foda viu, não tá fácil não
Vamos ver se a gente consegue
Tornar regular isso aqui
Em outros bairros aí
Vamos ver o que acontece
Obrigadão
É nóis, falou aí
E aí